Repository: featbit/featbit
Catalog: modules/front-end/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

# ff.are-you-sure-to-archive-ff
source: Are you sure to archive this feature flag?
zh: 确定要存档该开关吗？

# get-started.integrate-sdk-title
source: Connect An SDK
zh: 连接 SDK

# get-started.integrate-sdk-subtitle
source: Integrate FeatBit into your application
zh: 将 FeatBit 集成到应用中

# get-started.sdk-configs-title
source: SDK Configs
zh: SDK 配置

# get-started.open-api-endpoint
source: Open API Endpoint
zh: Open API 端点

# get-started.secrets
source: Secrets
zh: 秘钥

# get-started.select-secret
source: Select secret
zh: 选择秘钥

# get-started.connect-an-sdk-introduction
source: Below is some starter code to integrate FeatBit into your app. More languages coming soon!
zh: 以下是一些将 FeatBit 集成到应用程序中的代码示例。未来我们将支持更多的语言!

# get-started.installation-title
source: Installation
zh: 安装

# get-started.install-sdk-command
source: Install the SDK by running the following command in your terminal.
zh: 在你的终端运行以下命令来安装 SDK。

# get-started.quick-start-title
source: Quick Start
zh: 快速入门

# get-started.quick-start-introduction
source: The following code demonstrates the basic usages of the SDK.
zh: 以下代码演示了 SDK 的基本用法。

# get-started.read
source: Read
zh: 阅读

# get-started.the-full-sdk-doc
source: the full sdk doc
zh: 完整的 SDK 文档

# get-startd.for-more-details
source: for more details.
zh: 以获取更多信息。

# get-started.edit-pom-xml
source: Open your project's pom.xml file and add the following dependency.
zh: 打开项目的 pom.xml 文件并添加以下依赖项。

# common.prev
source: Prev
zh: 上一步

# common.next
source: Next
zh: 下一步

# get-started.create-flag-title
source: Create a Feature Flag
zh: 创建开关

# get-started.create-flag-paragraph-1
source: A Feature Flag controls what you want to release, who receive it and how it will be delivered.
zh: 开关可以控制您想要发布的特性，向谁开放该特性以及如何分发。

# get-started.create-flag-paragraph-2
source: Select an existing Flag or type the name to create a new one
zh: 选择已有开关或者创建一个新的

# common.select-or-create-ff
source: Select or create a feature flag
zh: 选择或者新建开关

# ff.feature-flag-name
source: A human-friendly name for your feature flag
zh: 开关名称

# ff.description.cannot-exceed-512-characters
source: Cannot exceed 512 characters
zh: 不能超过512个字符

# get-started.create-flag-description
source: Starts with a flag
zh: 开始创建开关

# get-started.integrate-sdk-description
source: Integrate with your app
zh: 设置应用程序

# get-started.validate-title
source: Test your application
zh: 测试应用程序

# get-started.validate-description
source: Verify SDK connection
zh: 确认 SDK 连接正确

# get-started.test-app-intro-part1
source: The SDK's connection is currently undergoing active verification by tracking the call to the '
zh: 通过监听针对

# get-started.test-app-intro-part2
source: ' feature flag that you set up in Step 1. You can copy and run the starter code provided in Step 2 to test the connection.
zh: 的开关调用来验证 SDK 的连接。你可以复制并运行上一步中提供的示例代码来测试连接。

# get-started.start-monitoring-events
source: Now monitoring the live events of the feature flag call...
zh: 现在正在监听开关调用的实时事件...

# get-started.listen-for-sdk-success
source: Congratulations, your SDK is successfully set up.
zh: 恭喜，SDK 连接成功。

# get-started.listen-for-sdk-failure
source: We were not able to detect any events, please go back to the previous step and make sure you have initialized the SDK with correct options.
zh: 未能接收到任何事件，请返回上一步并确认正确设置了 SDK。

# common.retry
source: Retry
zh: 重试

# common.start-journey
source: Start your journey
zh: 开启旅程

# common.skip
source: Skip
zh: 跳过

# common.action
source: Action
zh: 操作

# common.num-actions
source: Action(s)
zh: 个操作

# iam.policies.details.select-action
source: Select action
zh: 选择操作

# iam.policies.details.managed-policies-cannot-be-modified
source: System Managed policies cannot be modified. If needed, you can make a copy and modify it for your own needs.
zh: 系统托管策略不允许被修改。 如确有需要，可以复制以后再根据需求进行修改。

# common.copy
source: Copy
zh: 复制

# iam.policies.details.resource-type
source: Resource type
zh: 资源类型

# iam.policies.details.allow-or-deny
source: Allow or deny
zh: 允许或禁止操作

# iam.policies.details.assure-resource-operation
source: Make sure resource and operation are set for all permissions
zh: 请确保已设置所有权限的资源和操作

# iam.policies.details.resource
source: Resource
zh: 资源

# iam.policies.details.when-resource-type-is
source: Can only select one resource
zh: 只能选择一个资源

# iam.policies.details.num-resource
source: Resource(s)
zh: 个资源

# iam.policies.details.select-resource
source: Select resource
zh: 选择资源

# iam.policies.details.set-resource-name
source: Set resource name (RN)
zh: 设置资源名（RN）

# iam.policies.details.resource-name-description
source: Resource name (RN) uniquely identify resources. Every data can be seen as a resource, Project, Environment and Feature flag for example.
zh: 资源名 (RN) 是资源的唯一标识。系统中每个数据都可看做是一个资源，比如项目、环境、开关等。

# iam.policies.details.legal-resource-name
source: Legal resource name (RN) cannot include {{'{'}} {{'}'}} and :
zh: 合法的资源名 (RN) 不可以包含英文冒号,以及 {{&amp;apos;{&amp;apos;}} {{&amp;apos;}&amp;apos;}}

# common.resource-name
source: Resource name (RN)
zh: 资源名 (RN)

# common.any
source: Any
zh: 任意

# iam.routing.team
source: Team
zh: 团队

# iam.routing.policies
source: Policies
zh: 策略

# common.team
source: Team
zh: 团队

# common.policies
source: Policies
zh: 策略

# iam.groups.details.dp-filter-placeholder
source: Filter by policy name
zh: 按策略名称查找

# iam.groups.details.all-policies
source: All
zh: 所有策略

# iam.groups.details.current-policies
source: Affected to current group
zh: 当前组所拥有的策略

# iam.team.details.name
source: Name
zh: 名称

# iam.team.details.type
source: Type
zh: 类型

# iam.team.details.description
source: Description
zh: 描述

# iam.group.details.remove-policy-confirm
source: Are you sure to remove the policy from the group?
zh: 确定将该策略从组中移除吗？

# common.rn
source: Resource name (RN)
zh: 资源名 （RN）

# iam.groups.details.team-filter-placeholder
source: Filter by Email
zh: 按电话或邮箱查找

# iam.groups.details.all-members
source: All
zh: 所有成员

# iam.groups.details.current-members
source: Contained by current group
zh: 当前组所包含的成员

# common.mobile
source: Mobile
zh: 电话

# iam.groups.details.remove-member-confirm
source: Are you sure to remove the member from the current group?
zh: 确定将成员从当前组中删除吗？

# iam.groups.idx.searchPlaceholder
source: Filter by name
zh: 按名称查找

# iam.groups.idx.add
source: Add
zh: 添加

# iam.routing.groups
source: Groups
zh: 组

# iam.routing.permissions
source: Permissions
zh: 权限

# common.groups
source: Groups
zh: 组

# iam.policies.details.group-filter-placeholder
source: Filter by group name
zh: 按名称查找

# iam.policies.details.all-groups
source: All
zh: 所有组

# iam.policies.details.current-groups
source: Groups with current policy
zh: 包含当前策略的所有组

# iam.policies.details.remove-policy-confirm
source: Are you sure to remove the policy from the group?
zh: 确定将策略从组中删除吗？

# iam.policies.details.team-filter-placeholder
source: Filter by mobile or Email
zh: 按邮箱或电话查找

# iam.policies.details.all-members
source: All
zh: 所有成员

# iam.policies.policies.current-members
source: Members with current policy
zh: 拥有当前策略的所有成员

# iam.policies.details.remove-member-confirm
source: Are you sure to remove the member from the current policy?
zh: 确定将当前策略从该用户移除吗？

# iam.policies.idx.searchPlaceholder
source: Filter by name
zh: 按名字查找

# iam.routing.direct-policies
source: Direct policies
zh: 直接策略

# iam.routing.inherited-policies
source: Inherited-policies
zh: 继承自组的策略

# iam.team.details.groups
source: Groups
zh: 组

# iam.team.details.direct-policies
source: Direct policies
zh: 直接策略

# iam.team.details.inherited-policies
source: Inherited policies from groups
zh: 继承自组的策略

# iam.team.details.dp-filter-placeholder
source: Filter by policy name
zh: 按策略名称查找

# iam.team.details.all-policies
source: All
zh: 所有策略

# iam.team.details.current-policies
source: Affected to current member
zh: 当前成员所拥有的策略

# iam.team.details.remove-policy-from
source: Are you sure to remove the policy from current member?
zh: 确定将策略从当前成员移除吗？

# iam.team.details.group-filter-placeholder
source: Filter by group name
zh: 按名称查找

# iam.team.details.all-groups
source: All
zh: 所有组

# iam.team.details.current-groups
source: Containing current member
zh: 当前用户所在的组

# iam.team.details.remove-member-from
source: Are you sure to remove the member from group:
zh: 确定将该用户从

# iam.team.details.ip-filter-placeholder
source: Filter by policy name
zh: 按名称查找

# common.remove-from-organization-confirm
source: This operation will remove the user from the current organization, are you sure to do this?
zh: 该操作会将用户从当前机构中移除，您确定要进行该操作吗？

# iam.team.idx.searchPlaceholder
source: Filter by Email
zh: 按电话或邮箱筛选

# iam.team.idx.add
source: Add
zh: 添加

# iam.team.idx.group
source: Group
zh: 组

# iam.team.idx.initial-password
source: Initial password
zh: 初始密码

# iam.team.idx.entries
source: more
zh: 项

# common.remove-from-org
source: Remove from Organization
zh: 从机构中移除

# common.remove-from-workspace-confirm
source: This operation will remove the user from the workspace and all the related organizations, are you sure to do this?
zh: 该操作将会把用户从 Workspace 以及所有关联机构中移除，您确定要进行该操作吗？

# common.remove-from-workspace
source: Remove from workspace
zh: 从 Workspace 中移除

# common.searchNamePlaceholder
source: Filter by name
zh: 按名称查找

# integrations.access-tokens.filter-by-creator
source: Select creator
zh: 选择创建者

# integrations.access-tokens.filter-by-type
source: Filter by type
zh: 按类型查找

# common.created-by
source: Created by
zh: 创建者

# common.last-used
source: Last used
zh: 上一次使用

# common.access-token
source: Access token
zh: 访问秘钥

# common.view
source: View
zh: 查看

# common.activate
source: Activate
zh: 激活

# integrations.access-tokens.deactivate-access-token-confirm
source: Deactivate this access token? You can't use an inactive access token to make API calls but you can activate it again later.
zh: 停用访问密钥？您不能使用非活动密钥来进行 API 调用，但您可以在以后重新将其激活。

# common.Deactivate
source: Deactivate
zh: 停用

# integrations.routing.access-tokens
source: Access Tokens
zh: 访问密钥

# common.filter-by-project
source: Filter by project
zh: 按项目筛选

# common.filter-by-enviroment
source: Filter by environment
zh: 按环境筛选

# common.active
source: Active
zh: 启用

# common.inactive
source: Inactive
zh: 禁用

# integrations.webhooks.never-triggered
source: Never Triggered
zh: 从未触发

# integrations.webhooks.status-active-tooltip
source: This hook is active.
zh: 该 Webhook 处于启用状态。

# integrations.webhooks.status-inactive-tooltip
source: This hook is inactive.
zh: 该 Webhook 处于禁用状态。

# common.view-logs
source: View Logs
zh: 查看日志

# webhooks.last-delivery-successful
source: Last delivery happened at happenedAt was successful (HTTP Response: response).
zh: 上次触发成功，发生于 happenedAt (HTTP 响应：response)。

# webhooks.last-delivery-failed
source: Last delivery happened at happenedAt was not successful (Invalid HTTP Response: response).
zh: 上次触发失败，发生于 happenedAt (非法的 HTTP 响应：response)。

# onboarding.complete.title
source: We've created a project for
zh: 您成功为机构

# onboarding.complete.first-paragraph
source: Projects start with two default environments:
zh: 我们为您的项目创建了两个默认环境，分别为：

# onboarding.complete.second-paragraph
source: Each environment has its own SDK secret, you can develop and test in Dev before rolling out to Prod.
zh: 每个环境拥有自己的 SDk secret, 您可以在 Dev 环境中进行开发和测试，完成后再发布到 Prod 环境。

# common.get-started
source: Get started
zh: 开始使用

# onboarding.create-org-project
source: Create organization and project
zh: 创建机构和项目

# common.org
source: Organization
zh: 组织机构

# common.complete
source: Complete
zh: 完成

# relay-proxy.click-to-view-agents-status
source: Click to view agent status
zh: 点击查看状态

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Feature Flags
zh: 开关

source: Segments
zh: 用户组

source: Experiments
zh: 数据实验

source: Data Sync
zh: 数据同步

source: Relay Proxies
zh: 中继代理

# menu.get-started
source: Get Started
zh: 开始使用

# menu.FF
source: Feature Flags
zh: 开关管理

# menu.end-users
source: End Users
zh: 目标用户

# menu.segments
source: Segments
zh: 用户组

# menu.experiments
source: Experiments
zh: 数据实验

# menu.data-sync
source: Data Sync
zh: 数据同步

# menu.relay-proxies
source: Relay Proxies
zh: 中继代理

# menu.iam
source: IAM
zh: 权限管理

# menu.iam.team
source: Team
zh: 团队

# menu.iam.group
source: Groups
zh: 组

# menu.iam.policies
source: Policies
zh: 策略

# menu.integrations
source: Integrations
zh: 服务集成

# menu.integrations.access-tokens
source: Access Tokens
zh: 访问密钥

# segment.details.segment-not-used
source: This segment is not used by any feature flag
zh: 该用户组没有被任何开关引用

# segment.details.this-segment
source: This segment is used by
zh: 该用户组在

# segment.details.num-ff
source: feature flag(s)
zh: 个开关中被引用

# common.targeting-users
source: Targeting users
zh: 目标用户

# segment.idx.filter-by-name
source: Filter by name
zh: 按名字查找

# segment.idx.archived
source: Archived
zh: 已存档用户组

# ff.are-you-sure-to-restore-segment
source: Are you sure to restore this segment?
zh: 确定要恢复该用户组吗？

# segment.idx.add-segment
source: Add segment
zh: 新建用户组

# segment.remove-segment
source: Remove segment: {{currentDeletingArchivingSegment.name}}
zh: 删除用户组

# segment.archive-segment
source: Archive segment: {{currentDeletingArchivingSegment.name}}
zh: 存档用户组：{{currentDeletingArchivingSegment.name}}

# segment.permanent-remove-msg
source: will be permanently removed, this operation cannot be recovered!
zh: 将被永久删除，且删除后不可恢复！

# segment.archive-msg
source: will be archived!
zh: 将被存档！

# segment.segment-used-by-flags
source: This segment is used by {{currentDeletingArchivingSegmentFlagReferences.length}} flags(s), remove all references before this operation!
zh: 该用户组正在被 {{currentDeletingArchivingSegmentFlagReferences.length}} 个开关所引用，在操作之前需要先移除这些引用！

# common.zero-org-info
source: You don't have any organization yet. Please contact your admin to add you to an organization.
zh: 您当前没有任何机构，请联系管理员将您添加到相关机构中.

# common.select-an-organization
source: Select an organization
zh: 选择机构

# common.organizations-for
source: Organizations for
zh: 以下机构属于用户

# common.select
source: Select
zh: 选择

# common.sign-in-with-another-email
source: Sign in with another Email
zh: 使用其它邮箱登录

# common.error-happened-please-relogin
source: Error happened, please login again!
zh: 未知错误发生，请重新登录！

# common.search-by-name
source: Search by name
zh: 按姓名搜索

# common.import
source: Import
zh: 导入

# common.failed-to-load-data
source: Failed to load data
zh: 加载数据失败

# org.org.orgName
source: Name
zh: 机构名称

# org.org.orgNamePlaceholder
source: Organization name
zh: 名称

# org.org.updateOrgName
source: Update
zh: 更新名称

# org.org.switchorg
source: Switch organization
zh: 切换机构

# org.org.selectOrg
source: Select organization
zh: 选择机构

# org.org.orgNameUpdateSuccess
source: Organization name updated!
zh: 机构名称更新成功！

# org.profile.email
source: Email
zh: 邮箱

# org.profile.emailMandatory
source: Email is mandatory!
zh: 邮箱不能为空

# org.profile.emailPlaceholder
source: Email
zh: 邮箱

# org.profile.update
source: Update Profile
zh: 更新信息

# org.profile.current-password
source: Current Password
zh: 当前密码

# org.profile.current-password-is-required
source: Please input your current password
zh: 请输入当前密码

# org.profile.new-password
source: New Password
zh: 新密码

# org.profile.password-hint
source: Your password must be at least 6 characters long
zh: 密码至少包含 6 位字符

# org.profile.new-password-is-required
source: Please input your new password
zh: 请输入新密码

# org.profile.new-password-is-too-short
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码至少包含 6 位字符

# org.profile.confirm-password
source: Confirm new password
zh: 确认新密码

# org.profile.confirm-password-is-required
source: Please confirm your password
zh: 请确认新密码

# org.profile.confirm-password-is-inconsistent
source: Password is inconsistent
zh: 新密码不一致

# org.profile.reset-password
source: Reset Password
zh: 重置密码

# org.profile.profileUpdateSuccess
source: Profile successfully updated
zh: 个人信息更新成功

# org.profile.reset-password-success
source: Reset password success
zh: 重置密码成功

# org.profile.reset-password-failed
source: Reset password failed, reason: [reason].
zh: 重置密码失败，原因: [reason]。

# org.project.projectFilterPlacehoder
source: Filter by name
zh: 按名称查找

# commoname
source: Name
zh: 名称

# org.project.secrets
source: Secrets
zh: 秘钥

# org.project.remove-secret-confirm
source: This operation cannot be reverted, make sure this secret is removed from all SDKs before removing.
zh: 删除后不可恢复，删除前请确保已从所有 SDK 中移除该秘钥

# org.project.edit
source: Edit
zh: 编辑

# org.project.copy-id
source: Copy Id
zh: 复制 Id

# org.project.env-id-copy-description
source: Copy Id of the environment, the Id is needed when calling FeatBit REST API
zh: 复制环境 Id, 当调用 FeatBit REST API 时需要提供此 Id

# org.project.secret-name
source: The name of the secret
zh: 秘钥名称

# org.project.type-description
source: The secret would be used by a client side or server side SDK
zh: 该秘钥将被用于客户端还是服务端 SDK

# org.project.secret-type
source: Type
zh: 类型

# org.project.secret-type-client-side-sdk
source: Client Side SDK
zh: 客户端 SDK

# org.project.secret-type-server-side-sdk
source: Server Side SDK
zh: 服务端 SDK

# org.project.env-remove-success
source: Environment successfully removed
zh: 环境创建成功

# org.project.project-remove-success
source: Project successfully removed
zh: 项目删除成功

# org.project.add-secret
source: Add secret
zh: 添加秘钥

# org.project.edit-secret
source: Edit secret: secret.name
zh: 编辑：secret.name

# common.general-settings
source: General settings
zh: 通用设置

# workspace.workspace.nameMandatory
source: Workspace name is mandatory!
zh: Workspace 名称不可为空

# common.update
source: Update
zh: 更新

# common.license-settings
source: License settings
zh: License 设置

# common.workspace-id-copy-hint
source: You will need to provide this Id to generate the license, please contact us to get a license.
zh: 颁发 License 时需要提供 Workspace Id, 请联系我们获取 License

# common.license-mandatory
source: License is mandatory!
zh: License 不可为空

# common.updateLicense
source: Update
zh: 更新

# common.sso-settings
source: SSO (OIDC) settings
zh: SSO (OIDC) 设置

# workspace.workspace.client-id-mandatory
source: Client Id is mandatory!
zh: Client Id 不可为空

# workspace.workspace.client-secret-mandatory
source: Client secret is mandatory!
zh: Client secret 不可为空

# workspace.workspace.token-endpoint-mandatory
source: Token endpoint is mandatory!
zh: Token endpoint 不可为空

# workspace.workspace.client-authentication-method-mandatory
source: Client authentication method is mandatory!
zh: Client authentication method 不可为空

# workspace.workspace.authorization-endpoint-mandatory
source: Authorization endpoint is mandatory!
zh: Authorization endpoint 不可为空

# workspace.workspace.scope-mandatory
source: Scope is mandatory!
zh: Scope 不可为空

# workspace.workspace.user-email-claim-mandatory
source: User email claim is mandatory!
zh: User email claim 不可为空

# org.org.license-update-success
source: License updated!
zh: License 更新成功

# org.org.invalid-license
source: Invalid license, please contact FeatBit team to get a license!
zh: 无效 License, 请联系 FeatBit 团队获取 License。

# workspace.routing.org
source: Organization
zh: 组织机构

# workspace.routing.projects
source: Projects
zh: 项目

# workspace.routing.profile
source: Profile
zh: 个人信息

# workspace.routing.global-users
source: Global Users
zh: 全局用户

# workspace.org.tabtitle
source: Organization
zh: 组织机构

# workspace.project.tabtitle
source: Projects
zh: 项目

# workspace.profile.tabtitle
source: Profile
zh: 个人信息

# workspace.global-users.tabtitle
source: Global Users
zh: 全局用户

# iam.rsc-type.all
source: All
zh: 全部

# iam.rsc-type.organization
source: Organization
zh: 机构

# iam.rsc-type.iam
source: IAM
zh: 权限管理

# iam.rsc-type.access-token
source: Access token
zh: 访问策略

# iam.rsc-type.relay-proxy
source: Relay proxy
zh: 中继代理

# iam.rsc-type.project
source: Project
zh: 项目

# iam.rsc-type.env
source: Environment
zh: 环境

# iam.rsc-type.feature-flag
source: Feature flag
zh: 开关

# iam.rsc-type.segment
source: Segment
zh: 用户组

# iam.policy.project
source: Project
zh: 项目

# iam.policy.environment
source: Environment
zh: 环境

# iam.action.all
source: All
zh: 全部操作

# iam.action.can-access-project
source: Can access project
zh: 访问项目

# iam.action.create-projects
source: Create projects
zh: 创建项目

# iam.action.delete-projects
source: Delete projects
zh: 删除项目

# iam.action.update-project-settings
source: Update project settings
zh: 修改项目设置

# iam.action.create-env
source: Create environment
zh: 创建环境

# iam.action.can-access-env
source: Can access environment
zh: 访问环境

# iam.action.delete-envs
source: Delete environments
zh: 删除环境

# iam.action.update-env-settings
source: Update environment settings
zh: 修改环境设置

# iam.action.delete-env-secret
source: Delete environment secret
zh: 删除环境秘钥

# iam.action.create-env-secret
source: Create environment secret
zh: 创建环境秘钥

# iam.action.update-env-secret
source: Update environment secret
zh: 修改环境秘钥

# iam.action.manage-feature-flag
source: Manage feature flag
zh: 管理开关

# iam.action.manage-segment
source: Manage segment
zh: 管理用户组

# iam.action.update-org-name
source: Update org name
zh: 修改机构名称

# iam.action.iam
source: IAM
zh: 权限管理

# iam.action.list-access-tokens
source: List access tokens
zh: 查看访问策略列表

# iam.action.manage-service-access-tokens
source: Manage service access tokens
zh: 管理 Service 访问策略

# iam.action.manage-personal-access-tokens
source: Manage personal access tokens
zh: 管理 Personal 访问策略

# iam.action.list-relay-proxies
source: List relay proxies
zh: 查看中继代理列表

# iam.action.manage-relay-proxies
source: Manage relay proxies
zh: 管理中继代理
